Bem Vindo ao nosso Server!!!

1)Stamina Service:
 1 minuto nos trainers = 5 minutos de stamina.

2)Retire players inativos de suas casas com o comando !eject

3)Magia para Royal Paladin:
Exevo con san (Conjura assassin Stars).

4) Inquisition Quest (No bueiro da cidade) .

5) Nightmare Shield por 200 demonic essences: !nightmare
Necromancer Shield por 200 demonic essences: !necromancer

6)Comando para os líderes da guild, na qual ele manda uma mensagem em vermelho para todos da Guild:
!guildcast 

7) Troque de Sexo, pagando apenas 7dias de Premium Account através do comando:
!changesex

8)Adquira alguns addons no Npc Alice

9)Conheça Darashia ( Nova Cidade )

10)Quests:

Inquisition
DH
Poi
Demon Oak
HOTA
Arena (Warlord - Scrapper - Greenshore)
Entre Outras

11)Bank System:

!balance
!withdraw
!deposit
!depositall
!withdrawall

12)Bless:

!bless

13)Potions e Runas em Cargas !

14)Venda de Itens Novos no Npc Esrik !

15)Algumas magias do Tibia 8.70 !



e entre outros...

Em breve mais noticias...

Explore bem o Mapa.

Join!

Equipe.